<div class="tenor-gif-embed" data-postid="17781499448112364672" data-share-method="host" data-aspect-ratio="1.76471" data-width="100%"><a href="https://tenor.com/view/mad-gif-17781499448112364672">Mad Sticker</a>from <a href="https://tenor.com/search/mad-stickers">Mad Stickers</a></div> <script type="text/javascript" async src="https://tenor.com/embed.js"></script>

# 🔥 CheburNET: Архив Цифрового Сопротивления

> **Интернет — это привилегия, а не право.**  
> Когда рубильник опустится, выживут только те, кто был готов заранее.

Этот репозиторий — ваш цифровой ковчег. Здесь собрано всё необходимое для автономной работы в условиях полной информационной изоляции. Не ждите милости от провайдеров и регуляторов. Скачайте, сохраните, забудьте о существовании облаков.

---

## 📦 Что внутри?

Планируется архив с;
- **Связь и доступ** (браузеры, клиенты)
- **Работа с данными** (офис, редакторы, архиваторы)
- **Мультимедиа** (плееры, конвертеры)
- **Безопасность** (шифрование, антивирусы, восстановление)
- **Системные инструменты** (драйверы, диагностика, виртуализация)

*Главное: Доверяй, но проверяй!*


---

## ⚠️ ВАЖНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ

**1.** Если у вас кирпич = У ВАС КИРПИЧ.

**2.** Я не могу установить ПО = Готовься сам. 

**3** А как же моя XPшечка!?!?! А что на неё? = Я не создатель ПО, я просто собираю ПО

---

## ⚖️ Лицензии и Правообладатели

**ВСЕ ПРОГРАММЫ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ ПО СВОИМ ОРИГИНАЛЬНЫМ ЛИЦЕНЗИЯМ.**

Данный репозиторий является некоммерческим архивом для целей сохранения цифрового наследия. Если вы являетесь правообладателем и считаете, что размещение вашего продукта нарушает ваши права, напишите нам. Мы удалим материал немедленно.

📧 **Контакты:** xyilaxyil1488@gmail.com

---

*Чебурнет неизбежен. Будьте готовы.* 🖕
